Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]You reach through the crowd and grab the dead man's sword. One of the attendees screams out. %randombrother% uncorks a punch and sends the peasant astral planing. The rest of the company draw out their weapons to make sure any further protests don't get far. An elderly woman cuts through the crowd as well as an elderly woman can, wobbling and shaking.%SPEECH_ON%Sir, that don't belong to you. Put it back.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]你穿过人群，抓起死者的剑。 一名与会者尖叫起来。%randombrother% 打开酒瓶塞，把泡沫喷到一个农民脸上。 战队的其他成员拿出了他们的武器，以确保任何进一步的抗议不会发生。 一位上了年纪的妇女从人群中穿过，像老妇人一样，摇摇晃晃的。%SPEECH_ON%先生，那不属于你。还给我们。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]While on the road, you come across a crowd of people huddled around a mound of earth. Getting closer, you realize that it's a funeral. One of the attendees turns to look at you.%SPEECH_ON%Did you know him? Did you fight by his side?%SPEECH_OFF%You shake your head and start cutting into the crowd to see the man himself. You find a man looking about as old as the dead can look. He's got a terrifically sharp and glinting sword running along his chest with his grubby, wormfood fingers clutching the pommel. %randombrother% joins your side and whispers.%SPEECH_ON%That's, uh, a pretty nice lookin' weapon there, just saying.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]在路上，你遇到一群人围着一堆土。 走近一点，你发现这是一场葬礼。 一位与会者转向你。%SPEECH_ON%你认识他吗？ 你在他身边打过仗吗？%SPEECH_OFF%你摇摇头，开始挤进人群中去看那个人。 你发现这个人的尸体像僵尸一样陈旧。 他的胸前有一把非常锋利闪闪发光的剑，脏兮兮的被虫蛀手指抓着剑柄。%randombrother% 来到你的身边耳语道。%SPEECH_ON%那是，呃，一个看起来很不错的武器，我就是说说。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]You draw out your sword and the rest of the company does the same. The mercenaries push the crowd back, but there isn't as much resistance as you expected. One of the attendees steps forward.%SPEECH_ON%It's the sword you want, isn't it? Go on, take it. That there dead man spoke of someone like you. Said you'd need it more than he ever would.%SPEECH_OFF%Sheathing your sword, you ask him if that's why they were all standing around. The man laughs.%SPEECH_ON%Naw, he also said he'd never die, so we were curious to know if that part of his sayings would come true.%SPEECH_OFF%You slowly take the sword, now curious if there was some saying about butchering the man who laid his hands upon it. Thankfully, ostensibly, the mighty dead man said no such thing.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]你拔出你的剑，其他队员也这么做了。 雇佣兵们把人群往后推，但没有你想象的那么多阻碍。 一位与会者走上前。%SPEECH_ON%这是你要的剑，是吗？ 继续，拿去吧。 那个死者提到了像你这样的人。 说你比他更需要这把剑。%SPEECH_OFF%Sheathing your sword, you ask him if that's why they were all standing around. 这个人笑了。%SPEECH_ON%不是的，他还说他永远不会死，所以我们很想知道他说的话是否会成真。%SPEECH_OFF%你慢慢地拿起剑，现在很好奇是否有人说过要杀掉把手按在剑上的那个人。 谢天谢地，从表面上看，这个伟大的死人并没有说这样的话。

source: That's the spirit!
zh_cn: 就是这种气势！

source: Spirits lifted by
zh_cn: 精神振奋，来自

source: Quite the spirit on that man.
zh_cn: 很好地鼓舞了那个人。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]The recent battle left %injured% with a horrific and permanent injury. As he sits glumly about the campfire, %cripple% the cripple takes a seat next to him.%SPEECH_ON%So here you sit, bummed out about something that don't matter. Look at me. Just look at me! Look at where I am! I've lost that which can't be returned, but did I dwell on it? No. I pressed on. I joined the %companyname%. Because that, that injury right there, that's gone and done. This up here...%SPEECH_OFF%The cripple taps the side of his head.%SPEECH_ON%Up here is what can be made anew. Up here is where you can think, yeah, that happened, but I'm still a man and I'm still in this. If the world wants me dead, it'll have to take all the pieces I got to give because I'm not giving up until the last of me is gone!%SPEECH_OFF%%injured% nods and his mood already seems infinitely improved.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]最近的战斗在 %injured% 身上留下了可怕而的永久性损伤。 当他闷闷不乐地坐在营火旁时，%cripple% 坐到他的身旁。%SPEECH_ON%原来你坐在这里，为一些无关紧要的事而烦恼。 看着我。就看看我！ 看看我在哪里！ 我失去了那些无法挽回的东西，但我是否曾深陷其中？ 不。我挺过去了。 我加入了 %companyname%。因为那些，那些旧伤已经过去了。我就说这些…%SPEECH_OFF%瘸子轻轻敲着他的头。%SPEECH_ON%这里所说的一切都是可以重头再来的。 在这里你会想，是的，那确实发生了，但我还是一个男人，我还在这里。 如果这个世界想要我死，它就必须带走给予我的一切，因为我不会放弃直到最后一个我消失！%SPEECH_OFF%%injured% 点头，似乎他的情绪好了很多。

source: Eat up, fool!
zh_cn: 吃东西，笨蛋！

source: To each his own.
zh_cn: 人各有所爱。

source: I'll leave you be.
zh_cn: 我不会打扰你的。

source: is no longer spartan
zh_cn: 不再是斯巴达人

source: Don't make me repeat this.
zh_cn: 别让我再重复这个事了。

source: Forced to eat against his beliefs
zh_cn: 被迫违背信仰吃东西

source: What in the seven hells is wrong with you?
zh_cn: 你在七层地狱遇到什么了？

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] The man's done this before, he can do it again. You turn around to go eat your meal elsewhere, only to hear the man crumple to the ground. He's completely passed out and appears to have hit his head on the way down.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] 这个人以前做过这件事，他可以再做一次。 你转身去别处吃饭，却听到那人倒在地上。 他完全昏过去了，似乎在下山的路上撞到了头。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] You decide that the man has probably been through this before and decide to leave him be. A few moments later, you catch him walking and talking just fine. In fact, he gets around pretty well for a man who eats so lightly!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] 你认为这个人以前可能经历过这种情况，决定离开他。 几分钟后，你发现他走路和说话都很正常。 事实上，对于一个吃得那么少的人来说，他是可以应付自如的！

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] Ordering the man to eat, the man does as told. At first, he seems rather reluctant, but after a few bites he dives into the bowl, engorging himself in juices and flecks of corn dot his cheeks. He is almost mad with delight. You've reminded him of just how good food can be. Personally, you thought the meat was a little overcooked.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] 命令他吃饭，他照做了。 一开始，他似乎很不情愿，但咬了几口后，他跳进碗里，把自己灌满了果汁，脸颊上布满了玉米粒。 他高兴得几乎要发疯了。 你提醒他食物是多么好吃。 就你个人而言，你认为这肉煮得有点过头了。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] %spartan% has always been a bit tight with how much he eats. You're not sure if it's part of some religious rite, a sense of duty, or he's just not a big eater. Regardless, the lack of food has weakened the man and you find him barely able to sit upright on a log. You've got a bowl of meat and corn in hand, wondering if maybe you should offer it to him.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] %spartan% 对自己的食量总是有点苛刻。 你不确定这是某种宗教仪式的一部分，是一种责任感，还是他只是吃得不多。 无论如何，食物的缺乏已经削弱了这个人，你发现他几乎不能在一根圆木上坐直。 你手里拿着一碗肉和玉米，不知道该不该把它给他。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] You order the man to eat. He resists, but you remind him that it is an 'order', not a request. The sellsword does as told, eating rather gingerly from your bowl. He complains that he does not wish to eat anymore, but you order him to finish the meal. In time, whatever ailed him seems lifted. Energy returns to his eyes and he gets up with a good spring in his step. Unfortunately, he does not care for being told to break his personal codes.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] 你命令他吃饭。 他拒绝，但你提醒他这是“命令”，而不是请求。 这个佣兵照着吩咐去做，从你的碗里小心翼翼地吃着。 他抱怨说他不想再吃了，但你命令他把饭吃完。 随着时间的推移，他身上的一切似乎都解除了。 他的眼睛恢复了活力，他站起身来，脚步轻盈。 不幸的是，他不在意别人叫他打破自己的个人准则了。

source: Now we attack!
zh_cn: 现在我们进攻！

source: We leave as well.
zh_cn: 我们最好离开。

source: Time to leave. Now.
zh_cn: 是时候离开了。 现在。

source: Let's follow these footprints.
zh_cn: 让我们跟着这些脚印。

source: Let's wait and see what happens.
zh_cn: 我们等待看看发生什么了。

source: %cultist%, is this not your cult?
zh_cn: %cultist%，这不是你的宗教么？

source: We need to stop this now. Attack!
zh_cn: 我们需要马上阻止他们。 攻击！

source: Hold on, let's see what happens next.
zh_cn: 等一等，我们看看接下来会发生什么。

source: I've seen enough. We need to help him, now!
zh_cn: 我看不下去了。我们需要帮助他，马上！

source: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]You give the order to attack. Your men arm themselves and rush forward. The fire dies in an instant, swirling down to nothing but ash which plumes out in a great cloud. Once it is gone, the eerie crowd opens their arms and speak in unison.%SPEECH_ON%Davkul awaits. Come and greet him.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]你下令进攻。 你的人武装起来向前冲去。 火瞬间就熄灭了，只剩下滚滚浓烟中的灰烬。 旦它消失了，诡异的人群张开双臂，异口同声地说道。%SPEECH_ON%达库尔即将降临。让我们来迎接他。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]It's not a rare sight to find a dead body on your journey. This one, though, is rather unusual. %randombrother% takes a long look.%SPEECH_ON%What's that on his chest?%SPEECH_OFF%You crouch down and throw back the corpse's shirt. Scars run lengthwise all about his body, drawn in very familiar shapes: forests, rivers, mountains. %randombrother% walks up.%SPEECH_ON%Ain't that a sight. Wolves do that or something?%SPEECH_OFF%You stand back up.%SPEECH_ON%I think he did it to himself.%SPEECH_OFF%Bloody footprints lead away from the scene...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]在你的旅途中发现一具尸体并不罕见。 然而，这一次却不同寻常。%randombrother% 看了很久。%SPEECH_ON%他胸前的是什么？%SPEECH_OFF%你蹲下来，把尸体的衬衫扔回去。 他全身的伤疤都是纵向的，排列的形状很熟悉：森林，河流，山脉。%randombrother% 走上前。%SPEECH_ON%这不是一道风景么。 是狼干的还是其他什么东西？%SPEECH_OFF%你站起来。%SPEECH_ON%我想是他自己干的。%SPEECH_OFF%血淋淋的脚印致使我离开现场…

source: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]As you follow the foosteps, you begin to hear the murmurs of a chant. You tell the company to rest while you sneak forward, eventually finding a large bonfire with cloaked men circling around it. They stomp their feet and throw their hands up, shouting some token words to their elder god, Davkul. It's a bestial ceremony, roaring and growling abound, and the men dance about with their oversized clothes like darkly spirits still angry at the world they'd departed. %randombrother% crawls up beside you and shakes his head.%SPEECH_ON%Just what is going on down there? What should we do?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]当你跟着脚印走的时候，你开始听到低声吟唱的声音。 你告诉队员们在你偷偷前进的时候休息一下，最后发现一大堆篝火，附近围绕着穿着斗篷的人。 他们跺着脚，举起双手，对他们的古老神明达库尔喊着象征性的话。 这是一场野蛮的仪式，到处是咆哮和吼叫声，人们穿着超大号的衣服跳舞，如同黑暗的灵魂的怒火，对于这个已经被他们抛弃的世界。%randombrother% 爬到你身边，摇了摇头。%SPEECH_ON%刚刚下面到底发生了什么事？ 我们应该怎么做？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]You won't stand for this injustice and decide to charge and save the man. As you stand and raise your sword to give the order, the bonfire whips forth a great magmatic tentacle that grabs the chained man and yanks him into the flames. There is but the briefest of screams and then he's gone. The fire condenses into a pillar that quickly collapses. A plume of ash explodes outward. The man is gone and it is as if there was no fire at all. There's not even smoke in the sky. The cultists turn to you and point and speak in unison.%SPEECH_ON%Bring death, yours or ours, for Davkul awaits us all.%SPEECH_OFF%You waiver a moment, then give the order to charge.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]你不会容忍这种不公正的行为并决定冲锋去救那个人。 当你站起来举起你的剑下达命令时，篝火喷出一只巨大的岩浆触手，抓住被锁住的人，把他拖进火焰里。 只有很短的尖叫声，然后他就不见了。 大火凝聚成一根柱子，很快就倒塌了。 一缕灰烬向外飘散。 那个人不见了，就好像根本没有火一样。 天空中甚至没有烟。 这些异教徒转向你，指着你异口同声说道。%SPEECH_ON%带来死亡，你们的或者我们的，达库尔即将降临到我们。%SPEECH_OFF%你震惊了一会儿，然后下令冲锋。

source: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]You decide to wait it out and see what happens. Just as you say that, the cultists drag an old man before the fire. He bows his head before the flames, opens his arms, and then falls in. There are no screams. Another man is pulled forward. He whispers words to a cultist, they both nod, and so too this man puts himself to the flame. A third is pushed forth, but unlike the others he is shackled and wild-eyed. He screams at the cultists.%SPEECH_ON%Fark your god, he means nothing! It's all a lie!%SPEECH_OFF%A face appears in the flames, its shape bulbous and churning in the smoke and fire. It is cruelty embodied, and could be no better painted by flames than by darkness itself. It turns and grins. One of the cultist shouts.%SPEECH_ON%Davkul awaits you!%SPEECH_OFF%But the prisoner kicks one of his imprisoners and tries to make a run for it.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]你决定等待看看会发生什么。 就像你刚才说的，异教徒们把一个老人拖到火前。 他在火焰前低下头，张开双臂，然后跳了进去。 并没有尖叫声。 另一个人被拉上前。 他对一个异教徒低声耳语，他俩都点头，所以这个人也把自己置身在火焰中。 第三个人被推出去了，但与其他的人不同的是，他被束缚着，眼睛睁得大大的。 他对着异教徒们尖叫。%SPEECH_ON%我操你们的神，他狗屁不是！ 他就是个骗子！%SPEECH_OFF%一张脸呈现在火焰中，它的形状是球状的，在烟和火中翻腾。 他是残酷的化身，火焰和黑暗本身都不能更好地描绘它。 它转身着咧嘴一笑。 其中一个异教徒大喊。%SPEECH_ON%达库尔即将降临到你！%SPEECH_OFF%但是这个囚犯踢了其中一个看守他的人，试图逃跑。

source: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]You decide to wait and see what happens. The bonfire's face returns, a great magmatic maw opening up as the chained man is pushed forward. He screams and bends backward, but it's no use. His clothes burn away and the tatters fly backward in flailing orange ruin. His skin peels as though it were not fire, but a thousand scalpels running across his body. By sharpened white fire he is flayed. His skull is bored out, wriggling and shaking like a snake shedding its skin, and his eyes remain forever seeing though the rest of his body is stripped away by flesh and organs and bones. When he is but a skull with eyes, the face in the fire closes its mouth and the great howls of the sacrifice come to a snapping silence. The bonfire dies out in an instant, and the man, or what's left of him, falls to the earth. The eyes burn bright, slowly fading like a cooling hot iron. One of the cultists bends down and picks up the skull. He easily cracks it in half, dropping the brainpan while holding onto what used to be a face. As he holds the remains outward, the bones blacken and invert, creating a cruel visage of utter darkness wreathed by a rim of bone. He puts it on and begins to leave.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]你决定等待看看会发生什么。 篝火的脸转了回来，当这个犯人被推向前的时候，一个巨大的岩浆巨口张开了。 他尖叫着向后弯腰，但是没有用。 他的衣服被烧光了，成了一堆橘红色的碎片向后飞扬。 他的皮肤开始剥落了，好像不是火干的，而是无数的手术刀在他身上划过。 他被锋利的白色火焰剥皮了。 他的头盖骨露了出来，像蛇蜕皮一样蠕动和颤抖。他的眼睛却永远保留着，看着身体的其他部分被剥去，肉，器官和骨头。 当他只是一个有眼睛的骷髅时，篝火中的那张脸闭上了嘴，献祭中的巨大哀嚎声一时间沉寂了下来。 篝火在一瞬间熄灭了，那个人，或者说他剩下的东西，掉在了地上。 那双眼睛里燃烧着明亮的光芒，像滚烫的烙铁一样慢慢消失。 一个异教徒弯下腰捡起了那个头骨。 他轻松把他掰成两半，把这个曾经是一张脸的东西翻转过来，脑壳朝上。 当他把头骨拿向外时，骨头变黑了并倒转过来，形成了一个被一圈骨头环绕着的黑暗残酷面孔。 他把他带在头上，开始离开。

source: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]You ask %cultist% if he can do anything. He simply walks past you and down the hill. The group of cultists turn and look to him. He walks through the crowd to the prisoner. They talk. He whispers, the prisoner nods. When they finish, the %cultist% nods to the crowd of cultists. One member steps forward, disrobes, and pitches himself into the fire, screamless and without protest. Another cultist pitches a rake into the flames, tearing something out of it and handing it over to %cultist%. The prisoner, his life ostensibly spared in an exchange, is freed and you watch as %cultist% grabs him and takes him back up the hill. He pushes the man forward as he speaks.%SPEECH_ON%You have taken from Davkul, but the debt is paid.%SPEECH_OFF%You ask what it is he has in his hand. The cultist holds up what had been retrieved from the flames. It is a skull patched over in leathered flesh, and stretched taut over its face is a freshly singed visage, presumably of the man who had tossed himself into the fire. Slight hints of his face twist and turn, his mouth wringed ajar, misshapen by a cruel and murmuring darkness. Still holding it aloft like a native showing off a prized scalp, %cultist% speaks bluntly.%SPEECH_ON%Davkul awaits us all.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]你问 %cultist% 他是否能做些什么。 他只是从你身边走过，然后下山。 异教徒们转过身来看着他。 他穿过人群走向囚犯。 他们谈话。他低声耳语，囚犯点头。 当他们谈话结束，%cultist% 向这群异教徒们点头。 一个成员走上前，脱下衣服，把自己扔进火里，没有尖叫，也没有抗议。 另一个异教徒把耙子伸进火焰里，把什么东西从火焰里扯出来，交给 %cultist%。这个囚犯，他的生命表面上在一场交换中幸免了，被释放了并且你看到 %cultist% 抓着他，把他带回到山上。 他说话时把这个男人推向前。%SPEECH_ON%你已经被从达库尔身边带走了，但你欠达库尔的已经支付了。%SPEECH_OFF%你问他手里拿的是什么东西。 异教徒举起从火焰中捡回来的东西。 那是一个用人品遮盖的头盖骨，紧绷在脸上的是一张新烧焦的脸，大概是那个把自己扔进火里的人的脸。 这张脸轻微地扭曲着，嘴巴半掩着，残酷的黑暗使他看上去奇丑无比。 仍然高举着它，像一个土著人炫耀珍贵的头皮，%cultist% 直言不讳。%SPEECH_ON%达库尔即将降临到我们。%SPEECH_OFF%

source: Worth it.
zh_cn: 值得的。

source: Yes, yes. Go.
zh_cn: 是的，是的。去吧。

source: Alright, deal.
zh_cn: 好吧，成交。

source: You got a deal!
zh_cn: 按你说的成交！

source: Alright, we'll step off.
zh_cn: 好的，我们走。

source: Didn't need to know that.
zh_cn: 我不需要知道这个。

source: Enjoyed himself with harlots
zh_cn: 和妓女玩得很开心

source: You refused to pay for harlots
zh_cn: 你拒绝为了妓女付钱

source: Those guards are pathetic. Attack!
zh_cn: 可怜的守卫。 攻击！

source: Missed out on a good lay because of you
zh_cn: 因为你，错过了一次理性交流的好机会

source: There'll be entertainment in the next town.
zh_cn: 我们到下个城镇之后再去找乐子。

source: Can't you tell they were going to rob us anyway?
zh_cn: 你看不出来他们要抢劫我们吗？

source: Probably should avoid fighting with our pants down.
zh_cn: 也许在我们没有穿上裤子的时候应该避免战斗。

source: How about you just hand over your valuables instead?
zh_cn: 不如你把贵重物品交出来？

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]Despite the protests of some of your men, you decline the pimp's offer. She shrugs.%SPEECH_ON%Damn, I knew I should have invested in little boys. Well, suit yerself.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]尽管你的一些人在抗议，你还是拒绝了皮条客的提议。她耸耸肩。%SPEECH_ON%该死的，我就知道我应该再招募一些小男孩来。好吧，随你的便了。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]You're not going to risk your men and agree to her terms. Taking the money, she nods.%SPEECH_ON%Most men would have let their pride take over there, but you know how to keep your men safe. A smart sellsword is rare these days and your men should be happy to have you as their leader.%SPEECH_OFF%As the robbers and harlots leave, %randombrother% walks up groaning.%SPEECH_ON%Well shit. I'm so warmed up I could split a wench in half.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]你不准备让你的人冒险，然后答应了她的条件。 拿走了钱，她点了点头。%SPEECH_ON%大多数人在这种情况下会让他们的荣耀感支配他们，但是你知道怎么样让你的手下保持安全。 一个聪明的雇佣兵在如今的日子里很稀有，你的手下们也会对有你这么个领袖而高兴。%SPEECH_OFF%土匪和妓女们离开了，%randombrother% 走了过来哼哼道。%SPEECH_ON%好吧，狗屎。我感觉我现在硬得可以日穿一个少妇。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]Looking at the guards, and at your men who you don't wish to lose over this bullshit, you nod.%SPEECH_ON%Smart lady. Alright. There's no need for bloodshed.%SPEECH_OFF%The pimp sighs in relief.%SPEECH_ON%Glad we could come to an agreement. I'm afraid my previous offer is off the table. I'm sure you understand.%SPEECH_OFF%Sheathing your sword, you say that you do. A couple of the brothers spit and shake their heads. They think they missed out on a good lay because of your aggression here.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]你看着那些守卫和那些你不想在这次抢劫中失去的人们，你点了点头。%SPEECH_ON%聪明的女士。好吧。这里不会有流血事件了。%SPEECH_OFF%皮条客松了一口气。%SPEECH_ON%很高兴我们能达成共识。 恐怕我之前的提议已经失效了把。 我相信你能理解。%SPEECH_OFF%收剑入鞘，是的，你说道。 两个兄弟啐了一口唾沫，摇了摇头。 他们认为因为你的侵略性而错失了一次美好的休息。

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]You don't say no deal so much as show it. Sword still in hand, you swing it back up and slash the pimp's face. As she stares at you in disbelief, you reverse the sword swing and cleave her head clean off. The men, trousers down, grab their gear and start to fight. A few harlots brandish daggers and get some stabs in, but they are quickly killed off. Most of the prostitutes are harmless, but get butchered in the confusion and chaos. The robbers, who probably weren't expecting actual combat, say farewell to their short, shitty lives. When it's all said and done, there's a good twenty bodies spread over the field and most mercenaries did not come out the other side unharmed. You try and salvage what you can from the field.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]你没有说不行，而是用你的行动来表示。 持剑在手，你把它倒转过来狠狠地抽向皮条客的脸。 在她目瞪口呆得望着你时，你把剑回转过来，一剑砍下了她的头。 而你的人们，裤子都还没穿上，赶紧拿起了他们的武器并开始战斗起来。 一些妓女掏出了匕首，刺向了你的伙计们，一些伙计被刺伤了，但是迅速地解决了妓女们。 大部分的妓女们都是无害的，但是却在困惑和混乱中被屠杀了。 强盗们，估计没有料到会有真正的战斗，则向他们短暂而又可悲的生命说了声再见。 当一切结束的时候，地上留下了超过20具尸体，大部分的雇佣兵身上都带着伤痕。 你则开始回收着战场上还能用的东西。

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]You think the offer over, then realize these are just a bunch of women out in the middle of nowhere. With a solid back hand, you send the pimp to the ground. She rubs her cheek and says roughhousing will cost extra. You nod.%SPEECH_ON%Yeah, it'll cost you everything you got. Men, take it all.%SPEECH_OFF%The pimp asks if this is a robbery and you nod. The second you make your intentions clear, a group of armed men step out of some nearby bushes. The pimp gets up and rubs her cheek.%SPEECH_ON%I'm still willing to part on neutral terms here, sellsword. A good slap ain't no problem in this business. It's expected, even, but so are robbers and murderers and rapists. Now, if you wish to keep on doing what you want, I'm gonna sic those men on you to do what I need, which is keep me and mine safe.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]你仔细考虑了这个提议，然后意识到这些只是一群不知从何而来的女人。 你反手扇了皮条客一个嘴巴，把她打倒在地。 她摸着被打的脸颊，说，想要粗暴的来的话要加钱。你点了点头。%SPEECH_ON%是的，要拿你们有的一切来换。 伙计们，把她们拿下。%SPEECH_OFF%皮条客问你，这是不是一次抢劫，你点了点头。 在你表明你的意图的那一刻，一群全副武装的男人从附近的灌木丛中钻了出来。 皮条客站了起来，摸了摸她的脸。%SPEECH_ON%我还愿意把这次交易继续下去，佣兵。 一个响亮的耳光在这次交易里没有任何影响。 这个是意料之中的，但是抢劫犯，杀人犯和强奸犯也在意料之中。 现在，如果你想继续做你想做的事，我会让那些人做我需要的事，那就是保护我和我的财务安全。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]While on the march, you come across a woman standing off the side of the road. She's standing at the head of a donkey-pulled wagon. Seeing you, she claps her hands and yells out some order. Within moments, wenches pour out the back of the wagon and line up before you. They're poorly dressed and, if this is some act, poorly rehearsed. Most look like they'd rather be somewhere else which is ordinary of any womanfolk stuck out in the sticks. You ask the 'leader' of this group what she's doing. She grins ear to ear.%SPEECH_ON%I am a merchant of flesh, a profiteer of good poundings. These, here, are my wares.%SPEECH_OFF%She swings her arms to the prostitutes. They straighten up, or loosen up, and feign interest in you and your men. The pimp nods.%SPEECH_ON%So, what say we help take the edge off, hm? Been a long day, no? For that many men, I'd wager it'd cost you a low %cost% crowns.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]在行进的时候，你遇见了一个站在路边的女人。 她站在一辆驴拉的载重货车之前。 看见你们，她高兴地拍了拍手，然后大声地喊叫着。 一会儿之后，一群少妇从载重货车上挤下来，然后排列在你们面前。 她们打扮得很糟糕，如果按艺术里的说法，排练地也很糟糕。 她们大部分看起来都更应该作为一名平凡的妇女出现在别的地方。 你走上前询问这群妇女们的领头人她在干什么。 她咧着嘴笑着。%SPEECH_ON%我是一个肉体商人，一个贩卖好东西的商人。 这些，就是我的货物。%SPEECH_OFF%她向妓女们挥了挥手。 她们排列地更整齐了一些，或者说放松了一些，假装对你和你的人们很有兴趣。皮条客点了点头。%SPEECH_ON%让我们帮你们放松一下，哼？ 很久没有了不是吗？ 就这几个人，我打赌你只需要花 %cost% 克朗。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]The womenfolk press forward, some winking lazily, some with lazy eyes winking wonkily. It's a sorry lot of wenches, but the men could use a bit of reprieve. You accept the pimp's price and the men sort out the rest, ducking into bushes and a variety of other cover. While they get some action, the pimp sidles up next to you.%SPEECH_ON%Thanks for not robbing us.%SPEECH_OFF%You shrug and say that's still on the table. She shrugs, too.%SPEECH_ON%I know, but I don't think you will. Me and you, we are a lot alike. You fight for food, we fuck for it.%SPEECH_OFF%Curious, you ask if she still 'fucks' for her food. She laughs.%SPEECH_ON%Only when I need to. This 'leadership' role is a pretty nice gig. Do you still 'fight' for yours?%SPEECH_OFF%You just give her the truth.%SPEECH_ON%I've killed many, many people.%SPEECH_OFF%She sidles up real close now and goes low with a hand.%SPEECH_ON%Well then.%SPEECH_OFF%Well then indeed.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]妓女们缓步向前走来，其中几人懒散地眨了眨眼，另外几人神色困倦。 这是一群糟糕的农妇，但是你的人们已经等不及了。 你接受了皮条客的报价，而你的人们则去做之后该做的，躲进了灌木丛和其他各种各样的隐蔽的角落里。 在他们行动的时候，皮条客悄悄地贴近了你。%SPEECH_ON%谢谢你没有抢劫我们。%SPEECH_OFF%你耸耸肩，说那可没准。她也耸耸肩。%SPEECH_ON%我知道，但是我认为你不会的。 我和你，有很多相似的地方。 你为食物而战斗，而我们用皮肉。%SPEECH_OFF%感到有点好奇，你问她是否还在用皮肉获取食物。她笑了笑。%SPEECH_ON%只有到需要的时候才会。 这个“领头人”身份是一个很棒的工作。 你现在还在为你自己而亲自“战斗”吗？%SPEECH_OFF%你告诉了她真相。%SPEECH_ON%我曾经杀了很多，很多的人。%SPEECH_OFF%她紧紧地贴向了你，手向下伸去。%SPEECH_ON%好吧那么。%SPEECH_OFF%确实那么。
